Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
My men planted bombs in Baixian Villa.
Orang-orang saya menanam bom di Baixian Villa.
If none of you fear death,
Jika tidak ada di antara kamu yang takut akan kematian,
feel free to keep causing trouble.
berasa bebas untuk terus menimbulkan masalah.
An early death means early relief.
Kematian awal bermakna kelegaan awal.
You shameless bastards!
Dasar bangsat tak tahu malu!
Your fate is sealed - this is heaven's will.
Nasib anda telah dimeterai - ini adalah kehendak syurga.
Even if you could defy fate,
Walaupun anda boleh menentang takdir,
heaven wouldn't allow it.
syurga tidak mengizinkannya.
And you rich people -
Dan kamu orang kaya -
open your damned eyes and see!
buka mata terkutuk anda dan lihat!
The people are suffering,
Rakyat menderita,
yet you hide here seeking immortality.
namun anda bersembunyi di sini mencari keabadian.
They swindle your money
Mereka menipu wang anda
and harm innocent people,
dan membahayakan orang yang tidak bersalah,
yet you aid their crimes.
namun anda membantu jenayah mereka.
You're like a dirty rag
Anda seperti kain buruk
used and discarded.
digunakan dan dibuang.
To this day, you show no remorse.
Sehingga hari ini, anda tidak menunjukkan penyesalan.
Future generations will despise you.
Generasi akan datang akan menghina anda.
Chun Sheng!
Chun Sheng!
Aren't you so powerful?
Bukankah anda begitu berkuasa?
Today I'll give everyone a chance -
Hari ini saya akan memberi peluang kepada semua orang -
whoever wants to leave,
sesiapa yang mahu pergi,
stab him once.
tikam dia sekali.
Let's see who dares!
Mari lihat siapa yang berani!
Whoever tries will die.
Siapa yang mencuba akan mati.
What are you doing?
awak buat apa?
How dare you!
Beraninya awak!
Laifu!
Jenayah!
Xiao Wei!
Xiao Wei!
Wake up!
bangun!
Don't sleep, Laifu.
Jangan tidur, Laifu.
Talk to me.
Bercakap dengan saya.
It hurts so much.
Sakit sangat.
Am I dying?
Adakah saya mati?
No!
Tidak!
You won't die.
Awak takkan mati.
You're Harbin's greatest Master of Yin and Yang.
Anda adalah Mahaguru Yin dan Yang Harbin yang paling hebat.
I'm no Master of Yin and Yang.
Saya bukan Sarjana Yin dan Yang.
Then what are you?
Jadi apa awak?
I'm your fiancée.
Saya tunang awak.
If he really is Young Master Laifu,
Jika dia benar-benar Tuan Muda Laifu,
what will you do?
apa yang anda akan lakukan?
Kill him.
Bunuh dia.
Who are you?
siapa awak
Don't you recognize me?
Adakah anda tidak mengenali saya?
You really don't remember?
Anda benar-benar tidak ingat?
What body, what promise?
Badan apa, janji apa?
Exactly!
Tepat sekali!
You can't marry him.
Awak tak boleh kahwin dengan dia.
This is my fiancé - it's inappropriate.
Ini tunang saya - tidak sesuai.
See, I'm her fian-
Lihat, saya tunang dia-
fiancé.
tunang.
Can you stop losing your temper?
Bolehkah anda berhenti marah?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Laifu.
Jenayah.
You're so handsome.
awak sangat kacak.
Doctor!
Doktor!
Quick, get a doctor!
Cepat, dapatkan doktor!
Put her here.
Letakkan dia di sini.
Xiao Wei, stay awake.
Xiao Wei, berjaga.
Xiao Wei!
Xiao Wei!
Don't sleep, Xiao Wei!
Jangan tidur, Xiao Wei!
Sir, leave it to us.
Tuan, serahkan kepada kami.
No entry!
Tiada kemasukan!
Xiao Wei!
Xiao Wei!
Don't worry.
jangan risau.
You survived severe injuries,
Anda terselamat daripada kecederaan teruk,
so can she.
begitu juga dia.
Dinner time!
Waktu makan malam!
Hurry up!
Cepatlah!
Still thinking about eating?
Masih berfikir tentang makan?
A scumbag like you
Bajingan seperti kamu
deserves this fate.
layak menerima nasib ini.
Young man,
lelaki muda,
don't speak too soon.
jangan cakap terlalu cepat.
People
Orang ramai
have ups and downs.
ada pasang surut.
Still hoping to rise?
Masih berharap untuk bangkit?
No one can predict these things.
Tiada siapa yang boleh meramalkan perkara ini.
Just wait to die then.
Tunggu mati sahaja.
Officer Gu.
Pegawai Gu.
Her condition
keadaan dia
is worse than I thought.
adalah lebih buruk daripada yang saya fikirkan.
She hates you most,
Dia paling benci awak,
so visit often.
jadi kerap melawat.
Anger might wake her.
Kemarahan mungkin menyedarkannya.
Without her bothering me,
Tanpa dia mengganggu saya,
I feel unaccustomed.
Saya rasa tidak biasa.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
If she never wakes,
Jika dia tidak pernah bangun,
just staying here
hanya tinggal di sini
isn't a solution.
bukan penyelesaian.
I promised Master Bai to care for her.
Saya berjanji kepada Cikgu Bai untuk menjaganya.
In her current state,
Dalam keadaan dia sekarang,
I can't leave.
Saya tidak boleh pergi.
The masterminds behind this have all been captured.
Dalang di sebalik ini semua telah ditangkap.
Chun Sheng has confessed to his crimes.
Chun Sheng telah mengaku kesalahannya.
Only Third Master Bai
Hanya Guru Ketiga Bai
managed to escape through a secret passage that night.
berjaya melarikan diri melalui laluan rahsia pada malam itu.
Actually,
Sebenarnya,
I've been meaning to ask,
Saya telah berniat untuk bertanya,
all this supernatural stuff Chun Sheng did -
semua perkara ghaib ini Chun Sheng lakukan -
was any of it real?
adakah salah satu daripadanya nyata?
Of course it was fake.
Sudah tentu ia palsu.
Just some deceptive tricks
Hanya beberapa helah yang menipu
and schemes.
dan skim.
He preyed on people's greed.
Dia memangsakan kerakusan orang.
Without greed,
Tanpa rasa tamak,
there's nothing to exploit.
tiada apa yang boleh dieksploitasi.
There have been several new cases in Spring City recently.
Terdapat beberapa kes baharu di Spring City baru-baru ini.
Not suicides,
Bukan bunuh diri,
nor homicides.
mahupun pembunuhan.
It sounds like
Bunyinya macam
they offended The Otherworldly.
mereka menyinggung The Otherworldly.
Would you be interested
Adakah anda berminat
in investigating with me?
dalam menyiasat dengan saya?
Don't go!
jangan pergi!
You're awake.
Awak dah bangun.
If I hadn't woken up,
Jika saya tidak bangun,
you'd have left with her.
anda akan pergi dengan dia.
I'll get the doctor.
Saya akan dapatkan doktor.
Here.
Di sini.
Eat your last meal before the execution.
Makan makanan terakhir anda sebelum hukuman mati.
Darn it!
sial!
The death row inmate escaped!
Banduan hukuman mati melarikan diri!
Laifu.
Jenayah.
Officer Gu.
Pegawai Gu.
My team found leads on Chun Sheng.
Pasukan saya menemui petunjuk mengenai Chun Sheng.
Want to work together?
Ingin bekerjasama?
I've also found leads on Chun Sheng.
Saya juga telah menemui petunjuk mengenai Chun Sheng.
I still think
Saya masih berfikir
working alone is more efficient.
bekerja sendiri lebih cekap.
No rush on the partnership.
Tidak tergesa-gesa dalam perkongsian.
You know,
awak tahu,
working with me would be more effective.
bekerja dengan saya akan lebih berkesan.
My father's old connections
Hubungan lama ayah saya
have extensive networks in the Northeast.
mempunyai rangkaian yang luas di Timur Laut.
I know.
saya tahu.
I'll probably need your help often.
Saya mungkin akan sering memerlukan bantuan anda.
It's my duty.
Ini kewajipan saya.
Officer Gu, this is goodbye.
Pegawai Gu, ini selamat tinggal.
Laifu.
Jenayah.
You said you were going out,
Awak kata awak nak keluar,
not with her.
bukan dengan dia.
You're my fiancé!
Awak tunang saya!
I won't let you go alone with another woman.
Saya takkan biarkan awak pergi berdua dengan perempuan lain.
Shouldn't you be resting?
Bukankah anda sepatutnya berehat?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Also,
Juga,
I'm not going alone with her.
Saya tidak akan pergi berdua dengannya.
Second,
Kedua,
marriage is a serious matter.
perkahwinan adalah perkara yang serius.
We can't be careless about it.
Kita tidak boleh lalai mengenainya.
You...
awak...
Finally,
Akhirnya,
this mission is dangerous.
misi ini berbahaya.
It's not safe to bring you.
Ia tidak selamat untuk membawa anda.
Ungrateful wretch!
Celaka yang tidak bersyukur!
I'm ungrateful?
saya tak bersyukur?
I don't care!
saya tak kisah!
I'm going with you!
Saya pergi dengan awak!
Let's go.
jom pergi.